1. Program "prob.py" ini menjalankan perintah 'echo' kesetiap input tapi tidak bisa memasukan karkater alphanumeric (alphabet dan angka). 
2. Cara bypassnya bisa manfaatin karakter seperti ';' untuk nandain end line untuk command 'echo' dan untuk menjalankan command lain untuk dapetin flagnya bisa manfaatin wildcard kaya "?" dan "*".
3. Nah, biar presisi untuk milih nama command yang bisa dipake. Kita bisa make wildcard "?". Jadi wildcard "?" itu untuk nge milih setiap value yang sesuai jumlah "?" nya. Misal:
   
   Kita punya file "flag.txt", sama "flag-aja". lalu kalau kita coba make "?" di ls

   ls ???.???

   maka nantinya yang kepilih adalah "flag.txt". Jumlah "?" harus sama banyaknya dengan karakter yang ingin dipilih.

4. Dalam hal ini kita bisa panggil shell command langsung dari binary file nya yang ada di "/usr/local/bin" atau di "/usr/bin" atau di "/bin"
5. Nah, dari hasil coba2 kita bisa nemu kalau binary command tuh ada di folder "/bin" jadi tinggal panggil aja (misal kita panggil cat).

   Command tanpa wildcard:

   /bin/cat flag.txt

   Command dengan wildcard:

   /???/??? ????.???

6. Nah, karena binary file di "/bin" yang jumlah karakter namanya sepanjang 3 karakter itu ngg cuman "cat" jadi nanti akan ada beberapa file command yang jalan juga (ngg cuman command "cat").

7. Finish